Многоцелевой автономный малый беспилотный летательный аппарат

### 2014-11-24 paper/main.tex
Ugh

Предлагаемый алгоритм оценки состояния основывается на расширенном фильтре Калмана и решает задачу надёжной оценки состояния МБПЛА, включая позицию, скорость и ориентацию в пространстве. Отличительными особенностями предлагаемого алгоритма являются:

>>>>

Предлагаемый алгоритм основывается на расширенном фильтре Калмана и решает задачу надёжной оценки состояния МБПЛА, включая позицию, скорость и ориентацию в пространстве. Отличительными особенностями предлагаемого алгоритма являются:
